Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberfächen

### 2019-02-16 UniversalCLIProvider/Tex/implementation.tex
Preprelastcommit

Arrays werden auch unterstützt\footnote{Eine Ausnahme ist der Typ \inlinecode{object[]}}.
Das Feld \inlinecode{ManyStrings} ist vom Typ \inlinecode{string[]}
Es können alle Werte des Arrays abgefragt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings get})
oder auch einzelne Elemente (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings[1] get}) aber auch gesetzt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings[1] set ANewString}).
Es kann aber auch der gesamte Array ersetzt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings set "[\\"String1\\",\\"String2\\",\\"String3\\"]"}).

\subsubsection{Hilfs Funktion}
\subsubsection{Hexadezimalkodierung}\label{Hexadecimalencoding}
Au\ss erdem stellt sie Bibliothek die Funktion bereit, alle Programm-Argumente in ihrer Hexadezimalrepräsentation zu übergeben.
Die Hexadezimal Repräsentation  basiert dabei auf einer beliebigen Zeichenkodierung, jedoch wird im standardmä\ss ig UTF-8 (gemä\ss ~ISO/IEC 10646:2017) verwendet.

>>>>

Arrays werden auch unterstützt\footnote{Eine Ausnahme ist der Typ \inlinecode{object[]}, sowie mehrdimensionale Arrays}.
Das Feld \inlinecode{ManyStrings} ist vom Typ \inlinecode{string[]}
Es können alle Werte des Arrays abgefragt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings get})
oder auch einzelne Elemente (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings[1] get}) aber auch gesetzt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings[1] set ANewString}).
Es kann aber auch der gesamte Array ersetzt werden (\inlinecode{ReferenceUsage --cfg ManyStrings set "[\\"String1\\",\\"String2\\",\\"String3\\"]"}).

Des weiteren werden auch eigene Klassen unterstützt, unter der Bedingung, dass sie mit einem \inlinecode{CmdConfigurationNamespace} Attribut gekennzeichnet wurden.
Zum Beispiel gibt es eine Eigenschaft des Typ \inlinecode{SubCfgClass[]} wobei die Klasse \inlinecode{SubCfgClass} die Eigenschaft \inlinecode{SomeBool} besitzt.
Um diese Eigenschaft vom zweiten Element zu lesen muss der Befehl \inlinecode{ReferenceUsage --cfg SubCfg[1].SomeBool get} ausgeführt werden.
Diese Schachtelung von Eigenschaften und Indexern kann (fast) unendlich weit fortgeführt werden.
\subsubsection{Hilfs Funktion}
\subsubsection{Hexadezimalkodierung}\label{Hexadecimalencoding}
Au\ss erdem stellt sie Bibliothek die Funktion bereit, alle Programm-Argumente in ihrer Hexadezimalrepräsentation zu übergeben.
Die Hexadezimal Repräsentation  basiert dabei auf einer beliebigen Zeichenkodierung, jedoch wird im standardmä\ss ig UTF-8 (gemä\ss ~ISO/IEC 10646:2017) verwendet.
